---
layout: post
title: 第1672章 问道城
categories: 太古神王
description: 第1672章 问道城
keywords:
---

夜千羽瞪着秦问天，那双美眸仿佛能让人的心都融化，然而秦问天仿佛铁石心肠，丝毫没有动摇，这关乎夜千羽的安全，决不能马虎。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

“我也没有很大的把握，如今，我还需要去外界寻找青玄仙域的坐标。”秦问天夜千羽说道，三十三天仙域之间相隔无穷距离，需在星空穿梭，没有准确的坐标，会迷失于星空中。

夜千羽像是没有听到般，依旧瞪着他。

“问天。”就在这时候，秦问天的脑海中出现了一道声音，他目光一闪，将传讯水晶取出，随即一道仙念打入其中，道：“齐兄，有什么消息吗？”

“恩，圣主回话了。”脑海中声音再次响起，这与秦问天对话之人，乃是双子宫的宫主，之前秦问天就联系了他们，告诉他们自己想要回青玄的事情。

至于对方口中的圣主自然不会是他秦问天，而是上一代的圣主羿。

“羿前辈怎么说？”秦问天忙问道。

“圣主建议，你可以前往天道圣院，天道圣院拥有空间坐标，能够跨仙域传送，降临青玄，若是天道圣院愿帮忙，你能够不用自己横跨仙域。”双子宫宫主道。

秦问天目光一闪，天道圣院，这名字并不陌生，相反，非常熟悉，当年，他曾在天道圣院中修行多年，完成了一次蜕变。

天道圣院只有在古之大帝人物将现之时，才有可能将来青玄，而事实也印证了天道圣院的准确，他的确已经踏足了古之大帝人物所代表的境界。

从某种意义而言，他也算是天道圣院的学生。

如今再从双子宫宫主口中听到天道圣院，让秦问天感觉到，这天道圣院，似乎是极为了不起的势力。

“天道圣院会愿意帮忙吗？”秦问天问道。

“既然你知道天道圣院，应该也是天道圣院修行过吧，即便天道圣院不愿帮忙，去走走也并没有什么影响，那地方，可是太古仙域的一处圣地。”双子宫宫主笑道，秦问天目光闪烁，能够称之为太古仙域圣地的地方，可想而知有多强大。

“我对天道圣院了解不多，这是一股怎样的势力，它身处何方？”秦问天问道。

“天道圣院学生遍天下，传闻，天道圣院中拥有除太古仙域之外另三十二片仙域的坐标，能够直接横跨仙域降临，教导后辈修行，凡是在天道圣院修行过之人，都可称之为天道圣院的学生，而且，天道圣院的学生不仅局限于其它三十二片仙域，太古仙域之中，更是最主要的地方，在太古仙域前去天道圣院修道之人数之不尽，甚至，有许多界主级别的人物求学问道。”

双子宫宫主介绍道：“而天道圣院在太古仙域的位置在问道城，那里不属于任何势力管辖，天道圣院本身不求称霸，只传道，否则，天道圣院就是个级势力。”

“如此说来，天道圣院倒是值得尊敬的势力。”秦问天心中暗暗赞叹，不求称霸，只为传道。

“是啊，天道圣院的确为人所尊重，许多界主人物都是其门生，因为从不参与仙域争霸，倒也没有任何级势力对付天道圣院，听说在无数年前，太古仙域有一个强大至极的魔头人物，开辟了一个鼎盛一时的绝顶魔门势力，他觊觎天道圣院内珍藏的古籍宝藏，想要掠夺，因此动对天道圣院的战争，仙域得知之后，八方来援，无数门人降临，对付魔门，大胜之后杀入魔门之内，将那鼎盛一时的魔门夷为平地，围剿诛杀魔头，那一战被后世称为圣战，此战之后，便再无任何势力敢动天道圣院了。”

“得道多助。”秦问天回应一声。

“对，得道多助，像天道圣院这样的势力，不参与任何争斗，只传道，就不该覆灭。”双子宫宫主回应道。

“既然如此，我先去天道圣院走走，多谢齐兄，也替我多谢羿前辈。”秦问天道。

“举手之劳而已，倒是圣主对你颇为感兴趣，说是有机会的话，一定要见见你。”双子宫宫主笑道。

“恩，以后若有机会，我一定拜访羿前辈。”秦问天道，他和古帝羿，可谓缘分不浅，羿帝对他有授业之恩，两人又皆为斗战圣族圣主，他的确想要拜访一下羿，只是一时间怕是找不到羿在何方。

“好，以后有机会见。”双子宫宫主说了声，随即秦问天收起了传讯水晶，身前的夜千羽一直凝望着他，见到他脸上的笑容，不由得问道：“谁的消息？”

“双子宫宫主，我不是和你说过吗，他们和我来自青玄仙域，而且有些渊源。”秦问天回应道，如今他的事情夜千羽已经知道了许多，青儿和倾城的事情都告诉了她，既然都已经成了自己的女人，很多事情秦问天自然不会隐瞒。

但关于斗战圣族的事情，牵扯到一族之秘，他答应过是不能外泄的，这点自然要遵守。

“恩，你说之前问过他们有没有办法回青玄仙域，如今，是不是有进展了？”夜千羽问道。

“没什么，让我先寻找坐标。”秦问天没有告诉夜千羽，若是说出来，这妖精肯定要吵着一起前往。

“你骗我。”夜千羽美眸盯着秦问天，这女人聪明至极，很难骗到。

“我再考虑下吧。”秦问天有些心虚，双手捧着夜千羽的脸颊，柔声道。

“好，你一定得带上我。”夜千羽双手勾着秦问天的脖子，柔情似水，秦问天几乎就要答应她了，不过想到路途艰险，秦问天还是决定要狠下心来。

数日之后，离火宫之巅的寝宫外，夜千羽披着长袍慌忙的跑了出来，冲出大阵，仙念扫荡而过，随即又跑到离火宫寝宫外最高之地，美眸中露出极其委屈的神色，只见她轻咬着嘴唇，随即大声喊道：“秦问天，你混蛋。”

离火宫主，一道声音响彻天地，震颤在许多人的心头，使得诸人忍不住打了个寒颤。

在离火宫敢骂秦大宫主混蛋的人，除了离火宫巅的那位夫人外，还能有谁？

宫主和夫人感情不是很好吗，这是生什么了？

“莫非，宫主在外面又有女人了？”有些人很无耻的想到，一些漂亮的侍女甚至都蠢蠢欲动，上一任的宫主可是妻妾成群，如今秦宫主只有夜千羽一位美人相伴，机会很大啊。

诸人哪里知道，他们的秦宫主是抛下夜千羽偷偷的开溜了。

接下来的一段时日，有不少漂亮的侍女想要上离火宫之巅的寝宫献殷勤，夜千羽哪里不知道她们的想法，于是，这些美女侍女一个个被本就心情非常糟糕的夜千羽给赶出了离火宫，有点姿色就敢来勾引秦问天？她们也配，以后即便秦问天要收女人，姿色魅力都不能比她差，否则，岂不是她的失败。

可怜的秦问天，身为离火宫主，寝宫中连一个侍女都没有。

…………

秦问天不仅是偷溜走的，而且在溜走之前还让夜千羽陷入了幻境之中，否则的话夜千羽一直守着他，他想溜也溜不掉，所以只好出此下策，可想而知夜千羽的心情。

他明白夜千羽的心，然而，他也有自己的顾虑，此行前往天道圣院若是不行，他便准备自己横跨仙域前往，他无法预知会遇到什么危险，当然不能带着夜千羽，这也是为了她考虑。

离开离火宫之后的他直接前往了长生城，弄到问道城的地图坐标之后，随后又通过传送大阵跨界而行，长生界中只有长生城拥有跨界空间传送大阵，而且，还无法一次性直接抵达，需要数次转道，横跨无尽遥远的距离，太古仙域太大了，这次远行的消耗都堪称恐怖，若他仅仅是一位顶级仙帝境的强者，都无法负担得起这样连续跨界。

辗转多次传送，耗费许多日，秦问天终于来到了问道城。

这是一座级主城，哪怕是是在太古仙域中，都能称得上是主城二字，长生界最大的城池长生城，都无法与之相提并论。

在这座级可怕的雄城中汇聚着无数然势力，繁华到秦问天难以想象，传闻在无数年前，这里是一片荒芜之地，无尽的荒芜，而问道城的崛起，正是依托于享誉太古仙域的圣地，天道圣院。

问道城，正是围绕着天道圣院而建造，经历了无数岁月的展，不断的扩张，越来越大，无比繁华。

问道城很乱，势力错综复杂，这里不仅有无数本土势力，每天都有许多外来强者降临，其中很多都是想要前往天道圣院求道的，当然也有许多人是为问道城而来，这座雄城本身就对武道修行者有着极强的吸引力。

秦问天在问道城上空御空而行，仙念铺洒，他感受着问道城的繁华，心中感叹太古仙域的强大，他如今身为离火宫主，已经算是一方诸侯了，掌管无尽地域，一声令下，可号令无数强者，许多人都足以沾沾自喜，那位置，也被无数人觊觎。

然而来到问道城这样的地方，便会感叹一声，原来，一座离火宫宫主的宝座，也并不足以炫耀！

(本章完)
